= Lost You Forever S1 =
= Episodio 6 =
¿Qué quieres mostrarme?
Aguarda un momento.
Aquí viene.
El Sr. Xuan es guapo,
capaz, y habla con amabilidad.
Es una bendición para la chica
que se casa con él.
¿Qué?
¿Estás golpeada?
¿Por qué estamos observando a las mujeres?
Para satisfacer tus necesidades?
No hay prisa.
En mi opinión,
es mejor vivir
una vida honesta y sencilla.
¿Y si me hieren?
Mira, aquí vienen.
Qué...
Su elección.
Como miembro de una prestigiosa familia,
incluso si no tienes concubina,
debes tener unas cuantas sirvientas impresionantes, ¿verdad?
Comparando el interior
con tu empleada doméstica,
quién es más linda?
¿Qué tipo de mujer te gusta?
Es el tipo inocente
como un conejo blanco,
o el apasionado tipo
como el que está dentro?
¿Por qué estás ruborizándose?
¿También quieres casarte?
¡Sintina!
Has aprendido a visitar prostíbulos, ¿verdad?
¿Dónde obtienes el dinero?
Xiaoliu, ¿por qué estás aquí?
Mi nombre es Sang Tian 'er.
Estoy enamorada de Skinny,
y no llevé su dinero.
¿No significa eso que estás perdiendo?
Estoy dispuesta.
¿Estás dispuesto a
pasa toda tu vida con él?
Sí.
¡Sal del camino!
Le pregunto.
Estoy dispuesta.
Vuelve.
Decidiremos la fecha de su boda.
Escuche, Xiaoliu puede parecer feroz,
pero mantiene su palabra.
Realmente has crecido. Vuelve a casa.
Xiaoliu, duele.
Xiaoliu, sé amable.
Amable. Xiaoliu.
Entra. ¿Aún huyendo?
Realmente quiero casarme con Tian 'er.
- Abajo.
- Creo en ello todo el día.
Te golpearé.
Ven aquí.
Ya.
Si quieres golpearlo,
hazlo fuera de mi vista.
Ya no es un niño.
Al menos dejarle algo de dignidad.
Hoy tengo que matarte.
Ven aquí.
Detente.
Te estoy hablando.
Mírete.
Si quieres casarte,
busca una buena chica, ¿no?
Estoy amando a Tian 'er,
y Tian 'er sinceramente
también quiere casarse conmigo.
Me casaré con ella.
Tú,
¿Estás pidiendo una paliza?
Te golpearé hasta morir.
Cuando vives tu vida con una mujer,
lo más importante
es todavía tu propia comodidad.
Nosotros, como mayores,
no debería interferir demasiado.
¿Has decidido algo?
Sin esperanza.
Mu,
si ese es el caso,
encontremos una forma de rescatarla.
Una vez la rescatemos,
haremos lo que tenemos que hacer.
Para aquellos placenteros disfrutados,
flaco debería tenerlos también.
Gracias, Mu.
Gracias, Xiaoliu.
¿Dónde está Tian 'er?
¿Por qué no volvió contigo?
El bollo está pidiendo demasiado.
Incluso si vendemos Salón de Rejuvenecimiento,
aún no podemos pagarlo.
Deberías elegir otra mujer.
No.
No quiero a nadie más que a Tian 'er.
Sang Tian 'er no es joven,
y no es la primera mujer.
Normalmente,
el cocodrilo no la retendría
y no nos permite rescatarla.
Alguien juega sucio.
¿Podría ser Xiang Liu?
Porque la última vez que le bajé la cara.
Si ese es el caso,
necesito encontrar a Xiang Liu.
No puedo permitir que mis acciones
arruinar el matrimonio de Skinny.
No te vayas.
Iré.
No te molestes.
No lo provoques.
De todos modos, quienquiera que vaya a buscarlo,
entremos en ello mañana.
Estoy cansado.
Voy a dormir.
La piel no ha vuelto todavía.
Recuerda encontrarlo.
No tengo dinero.
Es mío.
Hermano, tan bueno de ti.
¿Ha estado ocupado Xiaoliu últimamente?
Quería invitarlo
a probar el nuevo vino,
pero no le he visto.
El vino es demasiado fuerte.
No le gusta a Xiaoliu.
Entonces, ¿qué tipo de vino le gusta?
A Xiaoliu le gusta
el vino de morera más.
¿Por qué le gusta el vino de morera?
Por su hermano mayor.
Porque el vino de morera
le recuerda
de su hermano.
¿Quién es su hermano?
Su hermano es...
Es...
Flaco.
Delgado.
¿Quién es exactamente el hermano de Wen Xiaoliu?
Su hermano...
Su hermano es Mu.
Diecisiete.
Vine a buscarlo.
Acabas de llegar a tiempo.
Estaba a punto de enviarlo a casa.
Es bien.
Es mi regalo.
No lo des
tan fuerte vino la próxima vez.
La próxima vez, te trataré.
En realidad se atreve a venir a mí.
¿Está planeando pagarme?
Actuado duro, ¿eh?
Actuado duro.
Veamos lo que tienes.
Has actuado duro, ¿eh?
Actuó con dureza. Veamos lo que tienes.
Su Señoría, ¿estás aquí?
Afortunadamente,
no es ese demonio de nueve cabezas.
Todavía no he averiguado que
cómo rogar piedad.
Su señoría,
como eres un señor magnánimo,
no te enfades con
alguien insignificante como yo.
Si te enferma de rabia,
es posible que no te preocupes,
pero me rompería el corazón.
Ese demonio de nueve cabezas
presume de cerebro pero no de corazón.
Invocar así será en vano.
Te estoy diciendo,
no crees que te asuste.
Créalo o no, en el futuro,
no usaré mi sangre
para sanar tus heridas.
Tienes tantos enemigos,
y eres de mal humor.
Sin mí,
estás condenada tarde o temprano.
Puede que sea demasiado.
¿Me matará de verdad
si actuo así?
Olvídalo.
Solo me acuesto y lo dejo comer.
Te daré tres alternativas.
Primero, látigueme cuarenta veces.
Segundo, sácame de aquí.
Tercero, escuche mi serio asunto.
Un asunto serio de verdad.
¿Ya te bañaste?
Me he lavado bien,
sólo esperarte.
Está bien.
No necesito tu ayuda.
Yo...
Mira, estoy caminando derecho, ¿verdad?
¿Qué pasó?
¿Por qué has bebido tanto?
Vamos, toma una bebida, saludos.
¿Quién bebe contigo?
Déjalo a mi. Lo haré.
Voy a casa.
¿Cuánto bebiste?
Tal adulto.
No estoy borracho.
Pero aún nos has preocupado.
No bebí mucho.
Tómate tu tiempo.
Ten cuidado.
¿Por qué estás chupando tanto?
Solo sé que tienes nueve cabezas,
pero no sé que tienes nueve estómagos.
¿No puedes ahorrar algo para la próxima vez?
Dime
cuando debería
dirigir esto?
¿Y esta noche?
Esta noche no es un buen momento.
Una noche tan linda.
Qué elegante es hablar bajo la luna.
Será mejor que me mates hasta que
realmente te quiero matar.
¿No quieres matarme ahora?
Yo no.
Sabes claramente que
no te mataré ni lo haré.
No lo sé.
¿No me odias?
No lo sabes, pero
se atrevieron a verme con heridas?
¿Crees que soy un conejito?
O tus nueve cabezas
se le dio un golpe durante una pelea?
No te odio.
Realmente no te odio.
Aunque me azotaste cuarenta veces,
y siempre explotarme,
realmente no me importa.
Porque estoy sola.
Tuve una extraña enfermedad antes,
así que me escondí en la montaña profunda.
No pude encontrar a nadie durante décadas.
Luego conocí a un demonio serpiente.
Sabía que el demonio serpiente quería comerte,
pero incluso sabiendo el peligro,
lo seguí provocando todo el tiempo.
Porque solo
podía entender lo que decía.
Se dice que el cielo favorece a la deidad,
pero creo que es el mortal que prefiere.
El mortal no es diferente de la deidad.
La única diferencia es su corta vida.
Pero observen esa luna.
Hace mil años,
era así.
Incluso el escenario más hermoso
se vuelve aburrido con el tiempo.
Esa serpiente más tarde...
Murió.
¿Lo mataste?
Es el demonio zorro de nueve colas.
El zorro demonio quería atraparme.
Pero el demonio serpiente pensaba que solo podía comerme,
así que bloqueó al malvado zorro y murió.
Interesante,
¿Y el zorro?
Lo maté.
¿Eres tan capaz?
Debería haberme matado
en cuanto me pilló.
Pero me encerró en una jaula,
y me obligó a comer cosas asquerosas
porque quería morderme
antes de comerme.
Pero olvidó que
engorde de la presa demasiado
volverá al fuego.
¿Qué te pasa?
Nada.
Pero te viste...
Quieres decir
es como esa serpiente.
Ambos somos juegos para ti
para aliviar la soledad.
¿Quién sabe?
Tal vez, para ti,
yo soy la serpiente que te divertía.
¿No viniste a mí por asuntos?
¿Es tuyo el burdel en la calle Nanhuai?
¿Por qué lo dices?
Flaco quiere casarse con una chica de allí.
¿Quieres que la deje ir?
¿Es tuyo ese burdel?
Nombre.
No parece tuyo.
Lo pensé.
No serías difícil así.
Bueno, no necesito tu ayuda.
Pregunto a otra persona.
¿Es este el negocio que mencionaste?
Si.
El matrimonio de Skinny importa.
Tú,
a lo sumo, es el huevo de serpiente
comidos por otros.
Mal Xiang Liu,
la próxima vez que te vea,
te mataré definitivamente.
Bad Xiang Liu.
Xiang Liu malo.
¡Xiaoliu!
Diecisiete.
¿Dónde hiciste daño?
¿Es grave?
Está bien.
Soy espesa.
Duele.
Diecisiete, me duele la pierna.
Diecisiete,
no puedo caminar de nuevo.
Diecisiete.
Duele.
¿Dónde duele?
Si me hablas, no sufriré.
No me dejes atrás
deliberadamente en el futuro.
Me preocupa mucho
cuando no te encuentro.
Lo entiendo.
Está bien, está bien.
Tus habilidades de vendaje son tan buenas
que puedes ser un mentor.
Ir a dormir.
Matrimonio de Skinny
no fue detenido por Xiang Liu
pero con otro.
Es Xuan de la bodega.
Eres realmente inteligente.
Xiaoliu,
llegaste tan temprano a comprar vino.
Tengo un favor que preguntar.
Hablemos dentro.
Muy bien.
Gracias.
Xiaoliu, adelante, por favor.
Skinny quiere casarse con Sang Tian 'er.
Espero que puedas doblar las reglas.
Sé que
pido demasiado
basada en nuestra relación.
Pero
es asunto de toda la vida de Skinny,
solo podía pedir
tu ayuda descaradamente.
¿Por qué crees que
te puedo ayudar en este asunto?
No sé
identidades reales tuyas y nianas.
Tampoco quiero saber.
Pero como no eres ordinario,
creo que
mientras tenga la amabilidad de dar un paso atrás,
definitivamente me puedes ayudar.
Hablando de identidad real,
estoy interesado en ti.
Yo.
He vivido en la ciudad de Qingshui
durante casi treinta años.
No tengo ninguna conexión
con cualquier poder.
Solo quiero vivir una vida tranquila,
viendo a Skinny y al marica
casarse y tener hijos,
y ayudar a Mu a disfrutar de su vejez.
Lo único que pido
no es nada más que lo que quieren los ordinarios,
una familia pacífica y sana.
Así que
espero que puedas ayudarme.
Una familia pacífica y sana.
Lo que pides
es más que
lo que la gente común pide.
Si es posible,
también espero vivir una vida tranquila
con mi familia.
Sí, sí.
Tienes razón.
Nunca volveré
y interrumpen su vida con Nian.
Garantizo dejarte vivir en paz.
Puedes estar seguro de esto.
Cuando es hora de asistir a la boda,
recuerda invitarme.
Está bien, está bien.
Gracias.
Diecisiete.
Estoy bien.
Es solo que era demasiado feliz
y no permanecí firme.
Ayúdenme.
Sr. Xuan, te dejaremos.
Gracias.
Adiós.
Diecisiete, ¿no te dije
no seguirme?
Acabo de intercambiar
unas palabras con el Sr. Xuan.
Estoy preocupado por ti.
¿De qué hay que preocuparse?
Vayamos a casa.
Jun Yi.
Mi Señor.
Las diecisiete hojas no son simples.
Compruebe su origen.
Sí.
Joven Maestro, sabe bien.
Las moras que compramos hoy
son especialmente deliciosas.
El vino hecho con ellos
definitivamente será delicioso.
No hemos comido
moras heladas durante años.
Joven Maestro, vamos a hacer algo.
No dije nada.
Vinificación.
Cantó,
qué crees
si no fuera el príncipe de Xiyan,
quién sería?
Si no eres un príncipe de Xiyang,
su Majestad.
Entonces tu padre y tu madre
no debe ser el príncipe
y princesa de Xiyang, ¿verdad?
Mi padre y mi madre tampoco
quieren ser un príncipe y una princesa tampoco.
Solo querían ser una pareja común,
llevando una vida común.
Y luego verme
casarse y tener hijos,
disfrutando de una familia pacífica.
Los deseos de mis padres no pudieron cumplirse.
Entonces, que Wen Xiaoliu lo entienda.
Las buenas personas obtienen buenos retornos.
Su Majestad.
Definitivamente encontrarás a la princesa.
Si realmente puedo encontrar a Xiaoyao,
viviendo una vida normal con ella
en la ciudad de Qingshui
sería agradable también.
Entonces, también quiero unirme a ti.
Haré un montón de moras para ti
para que puedas producir y vender vino,
y disfruta de las moras heladas.
Excelente.
Ven.
Volvemos.
¡Sintina!
Estoy en camino.
Tian 'er.
Está bien.
Iré a casa de mi cuñada
para tomarte prestado algo de ropa.
Voy a comprar un buen vino
y comida para la celebración.
Diecisiete años,
ven a ayudarme con los alimentos.
Lo crea o no,
puedo empeorar tu vida que la muerte.
Creo.
¿Por qué atrajo a Skinny?
No lo creo
podría gustarte.
Hace tres meses,
un hombre me encontró
y me ofreció una gran cantidad de dinero
atraer a Skinny y probarte.
Anoche, ese hombre volvió
y me dio una suma de dinero.
Él dijo, nuestro trato había terminado.
¿Conoces a ese hombre?
No.
Deberías saber
tanto las deidades como los demonios
pueden cambiar sus apariencias.
Pero solo soy un mortal ordinario.
Skinny siempre ha estado diciendo
quiere casarse conmigo,
pero nunca me tomé en serio.
Con un fondo como el mío,
cómo puedo creer lo que dicen los hombres?
Pero no esperaba
en realidad
te pidió que me rescataras.
En realidad,
hasta ahora, no creo que
delgada me será agradable para siempre.
Pero quiero intentarlo.
Si Skinny está dispuesto a
quédate conmigo de todo corazón,
estoy dispuesto a ser
sinceramente a cambio.
Si me vuelvo infiel,
no terminaré bien en esta vida.
¡Tian 'er!
Tian 'er,
cuñada dijo
xiaoliu, qué...
¿Por qué?
¿Estás infeliz
cuando pido a tu esposa
arrodillarme?
No.
¿Cómo me atrevo?
Es una apuesta interesante.
¿Qué apuesta?
Sang Tian 'er no
cree que Skinny sinceramente
pasa toda la vida con ella.
Ahora lo que le muestra a Skinny
es pura pretensión,
pero Skinny no lo sabe.
Si Sang Tian 'er es amable con él,
será más amable con Sang Tian 'er.
Sang Tian 'er ve que Skinny
le trata mejor,
entonces la pretensión
va a mezclarse con sinceridad.
Al final, con el paso del tiempo,
lo falso será cierto.
Pero este proceso entraña riesgos.
Sang Tian 'er está jugando con su corazón.
Si Skinny renega,
uno de estos dos morirá con certeza.
Mi vida es larga.
Puedo esperar el final.
Sang Tian 'er
es muy valiente.
Desprecio por la gente
pretendiendo comerciar con sinceridad.
No vale la pena
para aquellos que muestran sinceridad.
Usted, por otro lado, lo aprecia.
Incluso si se pretende,
ha apostado a su futuro,
dando a esa persona una oportunidad de comerciar
sinceridad con sinceridad.
¿Cómo lo pensarías?
Interesante.
¿Por qué compraría Xuan a Sang Tian 'er?
Podría ser porque la última vez,
fui a su casa a robar un pollo,
y pensó que tenía motivos ulteriores.
Así que compró a Sang Tian 'er
para ver quién me respaldaba.
Afortunadamente, no pedí ayuda
xiang Liu por ayuda.
De otra manera,
habría un gran problema más tarde.
Ya no conozcas a Xiang Liu,
en caso de traer problemas.
Entendido.
Volvamos.
Casi tengo más lesiones.
Gracias.
Dame la muleta.
El suelo es resbaladizo.
Muy bien.
Baja.
Gracias.
Me voy si no hay nada más.
Para un traidor sin sombra,
tenemos que reforzar nuestras defensas,
patrullando alrededor
en medio de la noche.
Aquellos que no pertenecen a nuestra raza
deben tener diferentes mentes.
Creo que lo más probable es traicionarnos
es ese demonio de nueve cabezas.
Sí.
El General confía en que
humilde criatura con nueve cabezas tanto.
Realmente es inquietante.
Vamos.
Echa un vistazo.
Hoy es el día en que Tian 'er y yo...
Bueno,
hoy es nuestro día de bodas.
Estamos muy agradecidos
por su participación.
Brindiquemos a todos.
- Vamos a hacerlo.
- Bravo.
Saludos, saludos.
Felicitaciones, felicitaciones.
Gracias a todos.
Palo,
vamos a beber.
Hoy es tu gran día.
Definitivamente
acompañarte hasta el final.
Cuñada, yo también te brota.
Chuntao está embarazada. No puede beber.
Voy a beber contigo.
Está bien.
Bravo a ti.
Estúpido.
Hermano,
haitang dijo que viniste
aquí para la boda. Así que, es cierto.
Aquí está la hermana pequeña.
Ven aquí.
Siente aquí.
He terminado.
Iremos a casa ahora.
No date prisa.
Nunca he visto una boda así.
Que continúen.
Deberíamos dar la bienvenida a nuestros invitados.
Deberíamos hacer bromas a esta dama.
No, gracias.
Tus lentes no están limpios.
Te brindo bien.
Vamos. Saludos.
Felicitaciones.
Gracias.
Lo escuché en una boda,
la grandeza del banquete
representa que se valora a la novia.
Como tu comida es tan pobre,
no te gusta la novia?
Ustedes dos tienen que ir, ¿verdad?
Entonces te dejo.
Sí.
De esta manera, por favor.
Vamos.
- Así, por favor.
- Nos iremos ahora.
Discúlpeme.
Nos despediremos.
Adiós.
Guardará su pañuelo.
Como sabemos, es muy valioso.
Tómate tu tiempo.
♪ Volviendo a mis viejos días ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪